早上好，谢谢大家在这里我要谈论谷物
今天是给你的，股票的目的就像是温柔的
介绍首席执行官的职责，因此，如果您已经熟悉了它们，那么您就可以
可能看不到很多新事物，但我会尽力使其超越
现实的机制，真的给你一些关于它的直觉
意思是说，神学的目标是使写作更容易
最终保持一致的系统，以便在分布式系统中实现一致性
系统，我敢肯定你们都非常熟悉这个概念，但是我会
喜欢从一开始就快速建立起来，所以真正简单的情况是
我们只有一台服务器，有几个人正在向该服务器写信，
几个人在读哦，这很简单，很显然，
看到这将起作用，因此问题将只是网络故障和
各种故障，所以这意味着如果服务器在欧洲且您的用户在
在美国，连接消失了，那么这些用户就没有任何无法获得的任何东西
完成的工作不是很好，所以显而易见的解决方案是将其分发
您将人们写的多个服务器的信息分发给
服务器和人们从服务器读取，如果其中两个之间的连接
服务器发出声音，然后与之相连的人们的工作可以
他们中的人仍然可以完成工作，因此从理论上讲听起来不错，但当然
实践中我们仍然会遇到网络故障，如何处理还不是很明显
他们，所以您希望它看起来仍然像这个很好的一致性
价值的顺序发展，但你无法真正实现
很容易，因为您在服务之间没有任何共识，所以想
模拟，使其看起来像集群只是一台服务器
强一致性，而当a和B完全相同时，这基本上是不可能的
有时会断开连接，所以这就是人们说你可以的意思
当您有请愿书时，您将无法保持可用性和一致性
同时，因为要获得一致性，您必须要有一些
您想要在不同服务器之间进行的那种通信
为了取得进步，所以我们所做的基本工作是最终引入
一致性，所以您可能都非常熟悉
而不是说好吧，我们要使它看起来像是一个顺序
价值的发展最终可以保持一致，这样就不必
直接处于相同状态，但是在分区解析后，所以这
使您可以自由地制作具有非常好的属性的系统，但是
也很复杂和认真这些是思考算法的一种方法
正在实现最终的一致性，这是该系列要做的第一件事
更简单的是，我们实际上提高了标准，所以实际上不是
只是说我们想要最终的一致性，所以在网络请愿人拥有
您想要再次保持一致的结果，一旦音符相同，我们会说
一旦两个音符看到了相同的事件，这些音符就必须存在
两个音符应立即处于完全相同的状态，以便限制
分布式可以做的聪明的事情
算法，但是它也使它们更加简单，因为如果您实现了这一点
可以轻松考虑确定，因此让我们来看一个非常简单的示例
分布式算法的外观如何，因此从这里开始，我们将
进一步讲，我们将探索限制在哪里，然后我们将
发现serial et施加给我们的规则，以帮助我们进行正确的分布式
算法，所以这里有两个用户
您可以将他们视为个人用户，但实际上他们可能是
集群和最上面的用户都喜欢从零开始的值
我们的目标是什么，我们希望他们同意一些数字并允许他们
对该数字进行操作，因此现在，高级用户执行该操作，再加上
五，所以他立即看到的值就是五，这个值也
传播给其他用户，并且还会看到值5，这很简单
尽其所能，所以这条线看起来像是一件很直接的事情，但是我们
不要像TCP连接那样真正考虑，但这是某种
通过网络传播操作还可以，所以让我们做一点
更有趣的是让爱丽丝和鲍勃同时做一个手术
因此，爱丽丝做减四并得到一个Bo加-3得到两个，而那些运算
从网络发送出去，他们都应用它们，并且都到达负两个
所以太好了，让我们看看我们能走多远
所以这称为基于操作的计数器，因此我们有两种
海洋现实，我们有基于操作的和基于州的
他们可以表达相同的算法，但是看起来却不同，他们有日记
不同的规则，所以我们先来看一下基于
啦啦队，所以让我们看看当我们乘以
混合，我们将看到当我们乘法和爱丽丝那两次
鲍勃那些减一，那么实际上我们没有达到相同的状态，所以我们
不一致，因此这导致我们遵循基于Co职责的操作的第一条规则
可以并发的操作，以便可以发生在
网络，他们将互相穿越，必须上下班，所以加号或
减上下班的意思是，如果您做减4减3或做减3
减4，您得到相同的结果乘法和减法不
从这种意义上讲通勤是有意义的，所以让我们看看另一个属性
我之前研究过，这些行不像可靠的TCP
连接，因为它们是分布式系统，并且各种
可以感觉到，所以让我们看一下传递消息时发生的情况。
场景交付了两次，所以LS加5加上LS在鲍勃交付了5
然后再交付一次哦，LS会看到五个，而Bob会看到它们
所以很明显看到这是不允许的，如果
我们将允许这样做，这基本上是操作的第二条规则
基于C或D的操作中基于C的现实，您必须能够假设
您的传播机制仅一次应用于更新，所以我
可以想象这里会有几个人会发出警铃
现在就戴着帽子了，因为一次交货就有点
一件事，因为在分布式系统中这是不可能的
这会导致很多混乱
所以不可能的原因实际上很容易看到，因为谁
当您要传递消息时，会确认该确认
恰好一次您发送它，所以如果您不发送
等待确认，那么您永远不知道它是否到来，因为
消息可能会丢失，因此如果您说您要等待确认，但是如果
您不会收到确认，也不知道消息是否最后发出
已经失去的认可，这是您一整天都可以玩的游戏
永远不会如此幸运，所以这意味着您最多可以有一次交货
这基本上是发送消息，希望它得到处理，或者您可以在
至少一次交货，然后重试，直到看到确认并用尽为止
好吧，这听起来令人失望，因为我们如何获得成功
如果我们不能确切地得到什么奴隶制，那就完成了
很简单，您不能一次获得准确的交货，但是您可以一次获得准确的交货
传递语义，因此，如果您只是确保两次应用相同的更新
让您得到相同的结果，那么就没有问题，这就是所谓的
幂等，因此将基于操作的序列改写为基于规则的操作
现实需要您的传播机制确保您的操作
以幂等的方式发送过来，所以让我们看一下另一种数据类型
这比我们将要使用的一个计数器要复杂一点
看一下场景，让我们先来看一个真正幼稚的方法
集合的分布式算法，因此Ellis使用x2的集合，鲍勃还将X添加到
设置，并且这两个操作相互交叉，但这是一个设置，因此您不能
两次具有相同的元素，所以Ellis删除了所有内容
从集合中传播到鲍勃的行为，他们都致力于看到一个空
设置好，到目前为止还可以，但是我打电话给这把刀是有原因的，然后说
鲍勃发送的消息真的很慢到达，所以我们该怎么办
那么所有幼稚的方法都会导致令人惊讶的结果，因为如果我们
说如果我们只是集合，那么爱丽丝会看到它，但鲍勃看到删除
而且它们不一致，所以我们该怎么办，棘手的事情是您不能
解决这个问题，就不能像理想设置那样解决这个问题
意味着您必须查看您的实际问题，而您的实际问题不是
使集合同步您的实际问题是您想要的
从现实世界和现实世界中解决一些现实问题
在现实世界中，您可以得出哪些语义实际上是您可以接受的
所以看现实中的一种集合是观察以去除集合
在吸收运动中做的，就是在我们添加两套东西之前
真正向美国审计，我们是唯一的标记，然后我们
从集合中删除一个元素，我们删除所有与删除匹配的值
我们也通过标记发送的值的每个实例，基本上
是一个集合，在该集合中同时进行out和remove操作时
是双胞胎，所以是否要看您的业务
域或任何您想调用的域，但这是解决域名问题的一种方法
是的，因此是无冲突的，因此CNC通常称为无冲突，并且
并不意味着您的消息来源不会发生任何奇怪的事情，我的意思是人们可以
做疯狂的事情，但您必须将其内置到数据类型中
处理它，我们刚刚定义的数据类型很好
是双胞胎，服务不起作用
因此，这导致我们得出基于操作的现实的第三条也是最后一条规则
我将通过已发送的消息来说明这一点，
到达的顺序与从源头发送时的顺序不同，因此在我们的
如果我们更改了X a，则执行此操作，然后移至X a，但在B处，我们看到
此外，在我们看到删除内容之前，我们仍然会出现不一致的情况，以防万一
在基于操作的实用程序的情况下，对不起，我们只说规则是
我们希望您的网络，我们希望您的传播算法能够确保
更新是按顺序应用的，在这种情况下，我们指的是顺序
它们是由源发送的，就像当a和B在同一时间发送时一样
时间或意识，首先是野兽，其次我们不认为我们看到了那些
消息按该顺序发送，但是当a发送两个消息时，假设我们看到了
这两个消息按顺序排列
这是基于操作的能力的三个规则，最酷的是
只要您想到下面的数据结构，这就是您所需要的
这三个规则，您将拥有最终一致的数据类型，而不是
保证它会做您想做的事
但是可以保证所有副本都在同一个副本中
说明这一点，所以这是一个相当不错的工具
很容易想到一个非常复杂的问题，所以很好，但是
您在这里对我们的传播做了很多假设，所以我们假设
只是一种奴隶制语义，我们假设是为了裁判
取消其中一些假设会很高兴，而且很酷的事情是我们可以
做到这一点，我们可以利用基于州的三项职责来做到这一点
实用程序也是数据类型，可让您最终进行设计
一致的系统，但是它们的工作方式不同，因此基于
实用程序记住您执行了一项操作，并将其应用于本地状态，并且
您还直接将操作发送到网络中的其他节点
证券，您正在做不同的事情，您进行了更新的操作
您的状态，然后您发送了网络的更新状态，然后
网络中的其他节点，您将需要合并即将出现的状态
进入您自己的州并进入新州，因此我们将介绍另一个州
例子，它又是一个柜台，所以爱丽丝做了加五，我丰富了
这里的状态我们现在说a对结果贡献了5
这将使该数据类型的值为5，因此将其发送到b和
b现在得到相同的状态，所以我们做一个局部对象，所以我们改变了空集
到集合a对结果贡献了5，我们将其发送给b，而b
计数某种合并，以及我必须在价值上说些什么，这很好，所以
让我们看看这对并发操作如何工作，所以我们再做一次加四
而A加3加4显然使一条运河为A贡献了9
结果B的加3作为B对结果的贡献
我们会骑12圈，所以网络让我们看看我们现在是否真的
能够解除一些新的限制，我们基于该操作
能力并减少对网络的假设，所以让我们看一下
发生在我们刚离开的时候
确实想要每种语义，所以如果我们假设允许原因任务，那么
例子，只要您合并，我们就允许返回缺少a9状态的返回值
函数是幂等的，所以现在函数是幂等的，而不是
兴趣基础设施很好，所以我们基本上已经将责任转移了
从基础架构，传播机制到合并
功能正常，所以我们做的第二个假设是订单交货，所以说我们
举个例子，爱丽丝首先为结果贡献5分，然后她
加上四，所以看到她贡献了九，结果是
这些状态的传递顺序不正确，所以我们很擅长做什么呢？
想要达到9，因此合并功能必须独立
进入状态的顺序，换句话说，合并
函数必须是可交换的和关联的，那么我们如何在
在这种情况下，但是我们通过合并墨菲来实现
函数从状态中的所有贡献中获取最大贡献
我们切入是可行的，但这意味着这是一个仅增量计数器
奥斯特伯格（Osterberg）我，因为如果您取最大值，并且将值降低为
合并将忽略它，因为它已经看到了五分之五，所以如果您看到
我向你保证过你可以对国家做同样的事情
比您使用基于操作的统一体能做到的更好，那么我们如何获得
基于状态的CDT也可能会下降，因此我为您提供了两个示例，其中四个
基于状态的日历来解决这一问题，所以第一个是我们可以实际结合到
看到获得新CDT的怪异之处，所以我们要做的就是不要跟踪
a对结果的贡献我们跟踪a对结果的两个贡献
结果，我们跟踪上升的贡献，并且跟踪
贡献下降，所以我们在这里
一个当我们做加五，然后我们说一个贡献五上升我们做一个
减4，那么我们就不说一个贡献了，我们说一个贡献了五个
和四个下降，我们的合并功能将最大的
组件上升，我想您应该说的最少
组件下降，这样我们就可以达到最终的一致性，因此
这是做到这一点的一种方法
做到这一点的另一种方法是使用版本系数和我们所说的版本系数
好吧，一个人总是知道a是按照哪个顺序来做盘子的，所以我能做的是
有助于结果的组件可以对其进行版本控制
分量，所以我们看到a在第二状态是5，然后8是负4
我们更新一个状态，说素数现在是1，如果我们想移动合并一个
一是素数的五个州是一个州，但我们知道素数一定是较新的
所以我们知道结果应该是一个，所以这是G实现的另一种方法
如果最终与基于状态的现实保持一致，那么让我们看看这两个是什么
解决方案的共同点在于得出第二和第四条规则
基于州的团结，我们看到他们都有前进的概念
状态，所以带有正负计数器的值只会变大，所以
很容易看出版本的发展方向以及素数的数量
变得更大，这样的想法就在那里并且只要
更新功能和来自C函数的合并都向前进行
那个轴我们很好
因此并发的国家可能不具有可比性，例如在这里
a已套用+ 4，b已套用加上3，这实际上不是可比的
因为a与a和另一个遥遥领先，而B更远
加上另一个，但合并后合并功能总会继续下去
前进，所以合并后他们都是
在前进的概念中到达更高的位置，换句话说，
在状态上有部分顺序，更新和合并
虽然增加顺序状态是有意义的，但总的来说，我们已经看到了两个
各种CD，我们已经看到了基于运营的慈善机构，也称为
交换复制的数据类型，因为操作是通过
网络和操作必须是累积性的，然后我们才能看到
基于状态的疾病，有时也称为会聚性
复制的数据类型，因为状态是通过网络发送的
和合并功能使它们收敛，所以我想给你一个
在实际情况中如何展示的非常小的演示
我想向您展示的第一个例子是反应，这是最终
由Basho Basu制造的一致数据存储区实际上是
会议，他们有一个靴子，我敢肯定，如果您停下来了，他们会爱上您的爱它
他们已经在数据库中介绍了一些谷物
所以看起来像什么，所以你可以轻轻地跟它说话，所以我
在奇怪的循环桶中没有任何价值，所以让我们在其中添加一些东西
因此，例如，我现在要让我们再次获取它，也许是我想
减去我建议作为计数器的东西，全部减去三
如您所见，这里什么也看不到
我的意思是，您只需要进行操作就非常透明，并且它可以正常工作，因此
后例，使用用户这是相当透明的
在引擎盖下，所以您可以获得一些优势，因为如果有网络
请愿书，然后您就可以在网络的两个请愿书中取得进展，但是您
作为API的使用者，不必真正考虑太多
例如，如果您想使用资产之类的东西，就必须考虑一下
因为他们的反应有资产的概念，但正如我们所见，理想的资产
在C或D T中无法设置，因此他必须注意它们是他们的
选择哪种风能更好地映射您想要在您的视图中看到的选择
商业应用程序，但除此之外，您只是将其用作消费者
很好，但是我们可以再进一步一点，以便我们可以做
是我们可以使客户真正成为网络的一部分，所以如果您有某种
手机上的应用程序，该应用程序可能是您的笔记
最终保持一致的系统，我对此进行了非常小的演示，所以这
是我确定您以前见过的待办事项和VC应用程序
这是使用swarm构建的，Swarm是用于执行此操作的JavaScript库
在客户端和服务器端，这两个是同步的，所以如果我
在下面添加一些东西，所以这是两个客户端
谁现在正在连接到一台服务器，这使用C现实来获取
状态是同步的，所以我们可以添加一些内容，也可以添加其他内容，以便
如果我现在杀死服务器，而您却看不到我现在杀死了，将会发生什么
服务器上关于Latisse的最酷的事情是，现在有一种
网络请愿，因为这两个浏览器这两个客户端是两个节点
在网络中现在不再相互连接，并且这两个
节点仍然可以取得进展，并且如果这两个节点将连接到
一些服务器从另一个服务器的服务器死亡分区，然后所有
连接到该服务器的客户端仍然可以看到所有这些更新
但当然他们不认为它是在网络的其他分区中制造的
现在，如果我再次启动服务器部分，将需要一段时间，因为那些
浏览器这些浏览器现在正尝试以某种不高兴的方式重新连接
与服务器是的方式，所以现在当服务器再次联机时，两个
客户端应该能够将其更新传输到该服务器并通过
服务器，我们应该看到它再次出现在两行中，因为您使用了
au，你看到了现实，所以你遵循做那些非常简单的规则，你
可以始终确保一旦所有更新都被
网络，他们都将处于相同的状态
那是
哦
所以总结一下，很抱歉得出结论，现实有非常简单的规则，
只要您遵守这些规则，并确保所有更新
正确地通过网络传播，那么您始终可以确保所有
便笺处于相同状态，正如我们在海报上看到的那样，负数反驳了您
可以使它们组成更复杂的结构，他们不能
为每个数据类型建模，例如，该集合固有地有点
无法建模，因此值得您真正考虑您的
问题，如果您不能将其表示为CDT，那么也许您有一些机会
进行假设并拥有所有美好事物的地方-TTT字串
当然在某些情况下会带给您您的业务领域真正需要您
在那些家伙的情况下，你有一个完美的设定
内在需要例如强一致性，因此在这种情况下，您知道
你不是，你不能使用这些，而你必须使用其他技术，但这是
意识到这一选择是一件好事，所以进一步讲了一些内容，例如我说过的
给您一个非常温柔的介绍，我认为这为您提供了良好的基础
进一步阅读，马克·夏皮罗（Mark Shapiro）是做过很多研究的一项研究
在这个领域工作，有一些视频，尤其是他完成的一个视频
研究的言论来自里约本人，他们确实是
非常好的手表，所以真的很不错Christopher Michael John创作了一部
阅读有关海洋现实的许多背景材料的清单
真的也很有趣，他实际上是在剧院吃午饭后发表演讲
因此，我们强烈建议您真的很期待那个
从微观状态的角度结束了演讲，我很乐意提出问题
所以是的，可能是这样，您有两套方法，一个ad71
删除集实际上是一个常见的实现，而删除集是
通常称为墓碑，这样您就可以记住已将其删除
元素，我想如果您对版本做一些明智的选择，则可以
可能找到了可以丢下墓碑的安全地方，但我不是
确定周围是否有搜索算法，但我可以想象是的，所以没有
然后是更多问题
是的，也许我不确定，所以这确实是一个折衷，因为如果您有
您可能希望在非常小的图表中真正做空您的数据的情况
那么发展国家就像是可以管理的，所以如果你举个例子
在某些情况下，通常会有网络保护，因此
例如，您实际上期望会有网络请愿，而人们正在
断开连接一段时间，然后实际上可能会更便宜
基于状态的，因为您可以更新很多状态
通常情况下，您通常只需将状态发送一次即可，然后
的确，基于操作会更有效，因为您
不必每次都交流整个状态，但这实际上取决于
通常情况下，您看到的是人们说基于“好状态”
更容易考虑，然后如果您有类似语义的内容
像您希望他们那样工作，然后您可以尝试将其转换为基于
但我认为这真的取决于您的情况
因此，这实际上取决于您的状态，因此在我们的示例中，
确实，我们对系统中的每个音符都有一点点状态
在该州，这不一定是保持国家安全的唯一途径
取决于算法
看
嗯，我什么都不知道，但是可能有
是的，但是如果没有其他问题，那么非常感谢您的关注
我希望您喜欢会议的其余部分